Fix global links in Bare metal cloud managed bare metal (#8103)
ovh/docs: pages/bare_metal_cloud/managed_bare_metal/plugin_ovh_network/guide.pl-pl.md

Aby zaktualizować informacje we wtyczce OVH, że Twoje publiczne adresy IP są już używane, konieczne jest wysłanie zapytania ARP (_arping_) z maszyny lub maszyn wirtualnych używających tych adresów. Uwaga: niektóre konfiguracje z wirtualną zaporą nie umożliwiają pobierania adresów MAC, jeśli protokół ARP nie został wskazany jako autoryzowany.

> Możesz następnie skonfigurować Twoje rewersy DNS dla IP, na przykład dla serwera e-mail. Ustawienie to jest dostępne również w [Panelu klienta](/links/manager){.external} oraz w interfejsie [API OVH](https://api.ovh.com/){.external}. Kliknij trzy kropki po lewej stronie adresu IP, a następnie `Edit Reverse`{.action}.

Reviewer: ```suggestion
Możesz następnie skonfigurować Twoje rewersy DNS dla IP, na przykład dla serwera e-mail. Ustawienie to jest dostępne również w [Panelu klienta](/links/manager){.external} oraz w interfejsie [API OVHcloud](/links/api){.external}. Kliknij trzy kropki po lewej stronie adresu IP, a następnie `Edit Reverse`{.action}.
```
